De følgende forsøkene er kjørt med trening som automatisk slutter å trene når 5 epoker har gått uten forbedring i loss.

2017-07-12 - Forsøk:
Beskrivelse: Forsøk med data (1000 trening, 1000 test) med 1 4*4-kvadrat i tilfeldig bevegelse med tilfeldig startpunkt (32*32 piksler, hvit figur på svart bakgrunn). Grensesnittvektorstørrelse 512. Tilstandsvektorstørrelse 256. Ingen konvolusjonale lag. Optimeringsalgoritme: rmsprop
Resultat: Rundt 9 i loss (mean squared error) på testsettet, akseptabel følging av målet.

2017-07-13 - Forsøk:
Beskrivelse: Data med 2 like store hvite kvadrater som beveger seg uavhengig av hverandre.
Resultat: Dårlig. Mulig å få til overfitting ved lite treningssett, men testsettet mister fort målet og blir stående på samme sted.

2017-07-13 - Forsøk:
Beskrivelse: Endringer siden sist: Konvolusjonale lag: 3 konv-lag (32 filtre) med max-pooling (skaleringsfaktor 2) mellom.
Resultat: 0.64 loss for treningsdata, 37 for testdata. Overfitting, dårlige resultater for testsettet.

2017-07-13 - Forsøk:
Beskrivelse: Økt til 10000 treningssekvenser.
Resultat: Ikke overfitting, men 42 loss for testdata (39 for treningsdata). Ikke fungerende.

2017-07-13 - Forsøk:
Beskrivelse: Økt tilstandsvektorens lengde fra 256 til 512.
Resultat: Treningsloss: 3.7, testloss: 18.0. Overtilpasset, men ganske fungerende, men mister av og til målet og begynner å spore feil firkant eller virrer i et svart område. Blir spesielt forvirret når de to firkantene er nær hverandre.

2017-07-14 - Forsøk:
Beskrivelse: Firkantene bytter til en tilfeldig farge for hvert bilde.
Resultat: Treningsloss: 3.5, testloss: 24. Overtilpasset. Gjør det ikke veldig merkbart dårligere enn forrige forsøk selv om nettverket nå ikke kan se etter en bestemt farge (hvit). Ser fortsatt ofte på feil firkant.

2017-07-14 - Forsøk:
Beskrivelse: Firkantene har tilfeldig størrelse (men er alltid kvadratiske) mellom 3*3 og 10*10 (32//3). Bytter ikke lenger farge for hvert bilde, men hver firkant får en tilfeldig farge som den beholder gjennom sekvensen. De har også samme størrelse gjennom hele sekvensen.
Resultat: Treningsloss: 37, testloss: 36. Lite fungerende, men kan til en viss grad følge firkantene. Mister dem fort. Forventningen var at dette skulle være lettere å lære enn forrige forsøk. Gjentok forsøket med treningsloss 41, testloss 40.

2017-07-14 - Forsøk:
Beskrivelse: Økte antall filtre på det andre konvolusjonale laget fra 32 til 64 og på det tredje fra 32 til 128.
Resultat: Treningsloss: 50, testloss: 47. Treffer (fortsatt) ganske bra på første bilde, men sklir så mer eller mindre fort ut og mister firkanten viss den beveger seg raskt.

Forsøk:
Beskrivelse: Endret antall filtre i de tre konvolusjonale lagene fra 32, 64 og 128 til henholdsvis 128, 64 og 32.
Resultat: Treningsloss: 48, testloss: 47.

Forsøk:
Beskrivelse: Endret antall filtre tilbake til 32 i alle tre konvolusjonale lag. Endret lengden av grensesnittvektoren fra 512 til 1024.
Resultat: Trening: 45, test: 44.

Forsøk:
Beskrivelse: Deaktiverte den konvolusjonale delen og bruker kun et tett lag fra innbilder til grensesnittvektoren. Endret grensesnittvektoren tilbake fra 1024 til 512.
Resultat: Trening: 37, test: 39. Veldig lik oppførsel som tidligere.

Forsøk:
Beskrivelse: Økte lengen på tilstandrvektoren fra 512 til 1024. 7.9 mill parametre å trene (ca. dobbelt så mange som før).
Resultat: Trening: 34, test: 36. Ingen stor forbedring.

Forsøk01:
Beskrivelse: Endret tilstandsvektoren tilbake fra 1024 til 512. Bruker adagrad istedenfor rmsprop som optimeringsalgoritme.
Resultat: Treningen varte MYE lenger. Treningsloss: 9.9, test: 30.

Forsøk02:
Beskrivelse: Brukt et litt annen treningsmetode og "adagrad". Evaluerte med testsettet for hver 10. epoke.
Resultat: Nådde treningsloss 7.4, testloss 30.9. Testloss var underveis nede på 28,4, så overtilpassing ødela ikke veldig mye for testsettet. Klarer å følge den omtrentlige posisjonen til firkanten, men faller fort ut og er ikke særlig nøyaktig i posisjoneringen.

Forsøk:
Beskrivelse: Brukte optimeringsalgoritmen adam. Lagd egen rutine som slutter å trene når testloss ikke lenger blir bedre.
Resultat: Testloss 39.2, treningsloss 37.8. Treningslossen sluttet også å gå nedover. Forskjellen i testloss er ikke spesielt merkbar ved visuell inspeksjon av forutsigelser på testsettet. Velger ofte et punkt mellom de to firkantene, hvilket er fornuftig viss den ikke vet hvilken den skal følge, og vil minimere forventet loss. Den er god på å tilnærme størrelsen til den riktige firkanten.
