#+TITLE: README neuralTrackerUI_bilder.html - forutsetninger for å kunne bruke programmet
#+OPTIONS: ^:{}


* MAPPENAVN
Navnet på mappen med bildesekvensene i må være på formen navn00000, der 'navn'
er en streng av vilkårlig lengde bestående av kun bokstaver. Hvis man har flere
enn én mappe må de være på formen navn00001, navn00002 osv. Foreløpig fungerer
"blaing" i mapper kun hvis nummeret (eks. 00001) har fem siffer.


* BILDENAVN
Kan være på hvilken som helst form, men må være oppgitt i alle labels filene, på
formen gitt.


* WRITEMODE
Writemode er ikke ferdig, og kan foreløpig markere en firkant på bildet og lagre
koordinatene. Denne modulen kan bygges videre på til å feks markere treningsdata
til det nevrale nettverket eller la brukeren markere et objekt på en
bildesekvens som det nevrale nettverket kan tracke.


* JSONFILER

** filplassering
Json-filene skal være plassert i samme mappe som bildesekvensene.

** filinnhold
Json-filene må være på formen [{"w": 0.0525, "x": -0.8200000000000001, "y":
0.7516666666666667, "h": 0.13166666666666665, "filename": "00002754.jpg"},
{...}... {"img_amount": 2], der "img_amount" er antall bilder i en bildesekvens
med et spesifikt objekt.

** filnavn
Json filene må ha filnavn på formen labels0.json, labels12.json
predictions1.json, predictions162.json osv.


* ANNET
** nettleser
Programmet fungerer kun i Firefox, dersom Firefox er den eneste nettleseren som
tillater lesing av json filer by default (så vidt jeg vet).

** skalering
Bildene er foreløpig skalert til å alle ha samme størrelse, dette er størrelsen
til det første bildet i den første bildesekvensen.

** jquery
Jquery filen "jquery-3.2.1.js" må ligge i samme mappe som programmet for å kunne
kjøre jquery. Jquery gjør blant annet at programmet kan lese inn json filene, i
tillegg til å gjøre så man kan bruke tastaturknappene til å utføre ulike
handlinger.

** neuralTrackerUI_firkanter.html
Dette er programmet som foreløpig fungerer best med 32x32px bildene av generete
firkanter. neuralTrackerUI_bilder bør også fungere, men anbefaler å bruke
neuralTrackerUI_firkanter for testing med selvgenerert data. Mye grunnet at json
filene må være på et mye mer spesifikt format for å fungere med bilde-versjonen.
